Mgr. Šárka Klauberová
Fyzioterapeut

Kontaktní údaje
Harantova 257/3 
Plzeň 301 00 
Telefon: +420 736 154 987 
E-mail: sarkaa.novakova@seznam.cz 
Facebook, Instagram
                
O mně
Od mala se ráda věnuji pohybu, a proto při výběru budoucího povolání byla fyzioterapie jasná volba.
Během praxí a studií jsem se zaměřila na svoji budoucí cílovou skupinu, a tou je fyzioterapie u dětí a mladistvých.
Důvod je prostý: Chci spravit pohybový aparát u klientů s nějakým handicapem za účelem budování zdravých pohybových návyků 
a zároveň minimalizovat či úplně odstranit dopad z přetěžování pohybového ústrojí. 

Pracovní zkušenosti
Fyzioterapeut 
2018 – současnost | centrum Údolí z.ú Rokycany 125, okres Rokycany
Vykonávání práce fyzioterapeuta u klientů s různým druhem a různým typem handicapu ve věku od 1 roku do 17 let,
provádění terapeutické a preventivní metody v rehabilitačním procesu, práce podle rehabilitačního plánu stanoveného lékařem,
provádění kontrolních a závěrečných posouzení efektu zvolené terapie, rehabilitační cvičení, 
doprovodné fyzikální terapie za pomoci speciálních přístrojů (laserová a ultrazvuková terapie, magnetoterapie a další).

Pracovnice dodržování rutin 

2014-2018 | Tesco Stores ČR a.s., HM Plzeň Borská Pole
Zajištování cenové integrity, provádění parciálních inventur dle plánu,
kontrola stavu zásob a řízení zásob, implementace plánogramů a promocí, 
kontrola záručních lhůt, zajišťování dostupnosti zboží pro zákazníky

Člen volební komise
2014 | Okrsková volební komise Zastupitelstva města Plasy
Příprava volební místnosti, zápisy do volebních seznamů a jejich kontrolu,
poskytnutí přenosné volební urny pro imobilní občany v bydlišti a počítání hlasovacích lístků

Vzdělání
Kurz První pomoci 
Certifikovaný Kurz | 2022 

Magisterské studium 
obor Fyzioterapie Fakulta zdravotnických studií ZČU v Plzni | 2019-2021 

Bakalářské studium 
obor Fyzioterapie Fakulta zdravotnických studií ZČU v Plzni | 2016-2019

Zdravotnický asistent 
Střední zdravotnická škola v Plzni | 2012-2016 

Jazykové znalosti
Jazyk Úroveň
Anglický jazyk pokročilý C1
Německý jazyk středně pokročilý B1
Španělský jazykzačátečník A1
Italský jazyk začátečník A1

Zájmy
Volný čas trávím aktivně a pokud možno v přírodě. Od základní školy hraji volejbal,
ráda jezdím na inline bruslích, účastním se Predátor race a různých podobných akcí týkající se vytrvalostního běhu
a zdolávání překážek na trati. V rámci těchto soutěží chodím pravidelně na kruhové tréninky. 
© 2022, Šárka Klauberová

